Repository: Mhsoun/edward-lynx-ios
Catalog: EdwardLynx/Resources/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# kELLogoutAlertMessage
source: Logging out will require the app for your credentials next time.
zh_hans: 下一次登录，应用程序将需要再次认证

# kELServerMessage
source: Can't connect to server. Please try again later.
zh_hans: 无法与服务器连接，请稍后再试.

# kELCreateInstantFeedbackTitle
source: Create Instant Feedback
zh_hans: 新建即时反馈

# kELInstantFeedbackTitle
source: Instant Feedback
zh_hans: 即时反馈

# kELAddButton
source: Add
zh_hans: 添加

# kELCancelButton
source: Cancel
zh_hans: 取消

# kELCloseButton
source: Close
zh_hans: 关闭

# kELCompleteButton
source: Complete
zh_hans: 完成

# kELDeleteButton
source: Delete
zh_hans: 删除

# kELInviteParticipantsButton
source: Invite
zh_hans: 邀请

# kELLogoutButton
source: Logout
zh_hans: 退出

# kELProfileEditButton
source: Edit
zh_hans: 编辑

# kELProfileSaveButton
source: Save
zh_hans: 保存

# kELSaveToDraftButton
source: Save to Drafts
zh_hans: 保存至草稿

# kELSubmitButton
source: Submit
zh_hans: 提交

# kELUpdateButton
source: Update
zh_hans: 更新

# kELCompletedLabel
source: %@ / %@ Completed
zh_hans: %@ / %@ 已完成

# kELEmailLabel
source: E-mail
zh_hans: 邮箱

# kELNameLabel
source: Name
zh_hans: 姓名

# kELProcessingLabel
source: Processing...
zh_hans: 进行中

# kELUpdateLabel
source: Update
zh_hans: 更新

# kELLoginButtonDisabledText
source: Processing...
zh_hans: 进行中

# kELLoginButtonNormalText
source: Login
zh_hans: 登录

# kELDashboardCreateNew
source: Create New
zh_hans: 新建

# kELDashboardActionDevelopmentPlan
source: Development Plans
zh_hans: 发展计划

# kELDashboardActionInstantFeedback
source: Instant Feedback
zh_hans: 即时反馈

# kELDashboardActionLynxMeasurement
source: Lynx Measurement
zh_hans: Lynx测评工具

# kELDashboardActionAnswer
source: Answer
zh_hans: 回答

# kELDashboardActionResults
source: Results
zh_hans: 结果

# kELDashboardActionInvite
source: Invite
zh_hans: 邀请

# kELDashboardActionCreate
source: Create
zh_hans: 创建

# kELDashboardDueDateMessageSingular
source: Due in %@ Day
zh_hans: %@ 天到期

# kELDashboardDueDateMessagePlural
source: Due in %@ Days
zh_hans: %@ 天到期

# kELDashboardDueDateNow
source: Now
zh_hans: 现在

# kELDashboardReminderFeedback
source: Instant Feedback
zh_hans: 即时反馈

# kELDashboardReminderGoal
source: Goal
zh_hans: 发展目标

# kELDashboardReminderSurvey
source: Survey
zh_hans: 调查问卷

# kELDashboardSectionDevelopmentPlans
source: Development Plans
zh_hans: 发展计划

# kELDashboardSectionReminders
source: Reminders
zh_hans: 提醒

# kELMenuItemDashboard
source: Dashboard
zh_hans: 主界面

# kELMenuItemDevelopmentPlan
source: Development Plans
zh_hans: 发展计划

# kELMenuItemProfile
source: Profile
zh_hans: 个人资料

# kELMenuItemSettings
source: Settings
zh_hans: 设置

# kELMenuItemSurveys
source: Surveys
zh_hans: 调查问卷

# kELReminderEmptyMessage
source: No Reminders
zh_hans: 无提醒

# kELDevelopmentPlanGoalActionCompleteHeaderMessage
source: Confirmation
zh_hans: 确认

# kELDevelopmentPlanGoalActionCompleteDetailsMessage
source: Complete this action, %@?
zh_hans: 完成此任务, %@?

# kELDevelopmentPlanGoalActionDeleteDetailsMessage
source: Delete this action, %@?
zh_hans: 删除此任务, %@?

# kELDevelopmentPlanCreateSuccess
source: Successfully created Development Plan
zh_hans: 成功创建发展计划

# kELDevelopmentPlanGoalCreateSuccess
source: Successfully added goal
zh_hans: 成功添加发展目标

# kELDevelopmentPlanGoalUpdateSuccess
source: Successfully updated goal
zh_hans: 成功删除此发展目标

# kELDevelopmentPlanGoalActionCreateAlertHeader
source: Create Action
zh_hans: 创建任务

# kELDevelopmentPlanGoalActionCreateAlertDetail
source: Enter name for new action
zh_hans: 输入新的任务名称

# kELDevelopmentPlanGoalActionCreateSuccess
source: Successfully added goal action
zh_hans: 成功添加目标任务

# kELDevelopmentPlanGoalActionDeleteSuccess
source: Successfully deleted goal action
zh_hans: 成功删除此目标任务

# kELDevelopmentPlanGoalActionUpdateAlertHeader
source: Update Action
zh_hans: 更新任务

# kELDevelopmentPlanGoalActionUpdateAlertDetail
source: Enter new name for action
zh_hans: 输入新的任务名称

# kELDevelopmentPlanGoalActionUpdateSuccess
source: Successfully updated goal action
zh_hans: 成功更新目标任务

# kELDevelopmentPlanGoalCompleteHeader
source: Goal Completed!
zh_hans: 发展目标已完成!

# kELDevelopmentPlanGoalCompleteDetail
source: You've got the right mix of dedication and enthusiasm. Keep it up!
zh_hans: 您即尽职尽责有充满热情。加油保持下去!

# kELDevelopmentPlanGoalDeleteDetailsMessage
source: Delete this goal, %@?
zh_hans: 删除此发展目标, %@?

# kELDevelopmentPlanGoalButtonAdd
source: Add Goal
zh_hans: 添加目标

# kELDevelopmentPlanGoalButtonDelete
source: Delete Goal
zh_hans: 删除发展目标

# kELDevelopmentPlanGoalButtonUpdate
source: Update Goal
zh_hans: 更新发展目标

# kELDevelopmentPlanGoalActionButtonAdd
source: Add Action
zh_hans: 添加任务

# kELDevelopmentPlanGoalActionButtonDelete
source: Delete Action
zh_hans: 删除任务

# kELDevelopmentPlanGoalActionButtonUpdate
source: Update Action
zh_hans: 更新任务

# kELDevelopmentPlanGoalTimestampDueDate
source: Due Date: %@
zh_hans: 完成日期: %@

# kELDevelopmentPlanEmptyMessage
source: No Development Plans
zh_hans: 无发展计划

# kELDevelopmentPlanTitle
source: Development Plan
zh_hans: 发展计划

# kELFeedbackAnonymousLabel
source: Anonymous Feedback
zh_hans: 匿名反馈

# kELFeedbackAnswerRequired
source: Please fill up all required questions
zh_hans: 请填写所有需回答的问题

# kELFeedbackAnswerSuccess
source: Successfully answered Instant Feedback
zh_hans: 成功提交即时反馈

# kELFeedbackAnswerTypeOneToTenScale
source: Numeric 1-10 Scale
zh_hans: 1-10打分

# kELFeedbackAnswerTypeYesNoScale
source: Yes or No
zh_hans: 是／否

# kELFeedbackAnswerTypeText
source: Free Text
zh_hans: 文本描述

# kELFeedbackAnswerTypeCustomScale
source: Custom Scale
zh_hans: 定制打分

# kELFeedbackCellAuthor
source: Created by: %@
zh_hans: 创建人：%@

# kELFeedbackUnauthorizedLabel
source: You are not authorized to answer this instant feedback
zh_hans: 您无权回答此意见反馈

# kELEmailField
source: E-mail
zh_hans: 邮箱

# kELNameField
source: Name
zh_hans: 姓名

# kELPasswordField
source: Password
zh_hans: 密码

# kELQuestionField
source: Question
zh_hans: 问题

# kELUsernameField
source: Username/Email
zh_hans: 用户名/邮箱

# kELDeselectAllButton
source: Deselect all
zh_hans: 取消所有选择

# kELSelectAllButton
source: Select all
zh_hans: 选择所有

# kELInviteUsersNoSelectionMessage
source: No users selected
zh_hans: 无可选用户

# kELInviteUsersRetrievalEmpty
source: No users
zh_hans: 无可选用户

# kELInviteUsersAddEmailHeaderMessage
source: Add User
zh_hans: 添加用户

# kELInviteUsersAddEmailDetailsMessage
source: Enter Name and E-mail address
zh_hans: 输入姓名和邮箱地址

# kELInviteTitleFeedback
source: Invite People
zh_hans: 邀请他人

# kELInviteTitleReport
source: Share Result
zh_hans: 分享结果

# kELInviteUsersSuccess
source: Successfully invited participants
zh_hans: 成功邀请他人

# kELReportEmptyMessage
source: No Results
zh_hans: 无结果

# kELShareButtonFeedback
source: Send Invites
zh_hans: 发出邀请

# kELShareButtonReport
source: Share
zh_hans: 分享

# kELUsersNumberSelectedLabel
source: People selected: %@
zh_hans: 选择用户: %@

# kELProfileChangePasswordSuccess
source: Successfully updated password
zh_hans: 成功更改密码

# kELProfileUpdateSuccess
source: Successfully updated profile
zh_hans: 成功更新个人资料

# kELProfileGenderMale
source: Male
zh_hans: 男

# kELProfileGenderFemale
source: Female
zh_hans: 女

# kELReportInfoLabel
source: Invited: %@ | Answered: %@
zh_hans: 邀请: %@ | 答复: %@

# kELReportMoreDropdownAddMore
source: Add More Participants
zh_hans: 添加更多评分者

# kELReportMoreDropdownShare
source: Share Result
zh_hans: 分享结果

# kELReportNoData
source: No chart data available
zh_hans: 无可用图表数据

# kELReportRestrictedData
source: Minimum of %@ people to view this chart
zh_hans: 最少需要%@人数据，可查看此图表

# kELReportTitleFeedback
source: Feedback Result
zh_hans: 反馈结果

# kELReportTypeBlindspotOverHeader
source: Blindspot (Overestimated)
zh_hans: 盲点（高估项）

# kELReportTypeBlindspotOverDetail
source: Questions where others have rated you lower than you rated yourself. Shows areas where there are areas for improvement.
zh_hans: 他人给您的打分低于您的自评，此项常为您需要改进的领域。

# kELReportTypeBlindspotUnderHeader
source: Blindspot (Underestimated)
zh_hans: 盲点（低估项）

# kELReportTypeBlindspotUnderDetail
source: Questions where others have rated you higher than you rated yourself. Shows the attributes you have that others appreciate.
zh_hans: 他人给您的打分高于您的自评，此项常为他人对你欣赏的特质。

# kELReportTypeBreakdownHeader
source: Breakdown of answers by participant type
zh_hans: 按评分者类别的分值图

# kELReportTypeBreakdownDetail
source: The diagrams show an average of the answers of the competence areas for each participant category.
zh_hans: 图表显示各胜任力下，各评分者类别的平均分值。

# kELReportTypeCommentsHeader
source: Participant's Comments
zh_hans: 评分者留言

# kELReportTypeDetailPerCategoryHeader
source: Detailed answer summary per category
zh_hans: 各类别的评分总结

# kELReportTypeHighestHeader
source: Five Highest Rated Questions (%@)
zh_hans: 评分最高的五项(%@)

# kELReportTypeLowestHeader
source: Five Lowest Rated Questions (%@)
zh_hans: 评分最低的五项(%@)

# kELReportTypeRadarHeader
source: Radar Diagram
zh_hans: 雷达分析图

# kELReportTypeRadarDetail
source: Shows an overview of the results from the feedback survey, compare with your own personal assessment. The points where the radius of the circle is largest show where your strong points are (according to you or the feedback group).
zh_hans: 显示反馈调查的结果，并相比于您自己的自评分值。距离圆心最远的点表示您的强项(基于您的自评或反馈组的打分)。

# kELReportTypeResponseRateHeader
source: Response rate
zh_hans: 答复率

# kELReportTypeResponseRateDetail
source: The following chart indicates the number of individuals that responded to your feedback, broken down by category of feedback provider.
zh_hans: 以下图表显示了对您的问卷邀请有答复的人数，并按照工作关系进行分类

# kELReportTypeYesNoHeader
source: Yes/No Questions
zh_hans: 是/否问题

# kELAnswerSurveyTitle
source: Answer Survey
zh_hans: 回答调查问卷

# kELAnswerOptionalMessage
source: %@ (Optional)
zh_hans: %@ （可选）

# kELSurveyEmptyMessage
source: No Surveys
zh_hans: 无调查问卷

# kELSurveyCompleteHeader
source: Survey Completed!
zh_hans: 调查问卷完成！

# kELSurveySaveToDraftSuccess
source: Successfully saved answers to drafts
zh_hans: 成功保存至草稿

# kELSurveyRateSuccess
source: Successfully invited others to rate you
zh_hans: 成功发出反馈邀请

# kELSurveyStatusOpen
source: Open
zh_hans: 打开

# kELSurveyStatusUnfinished
source: Unfinished
zh_hans: 未完成

# kELSurveyStatusCompleted
source: Completed
zh_hans: 已完成

# kELSurveyStatusNotInvited
source: Not Invited
zh_hans: 未邀请

# kELSurveyType360Individual
source: Lynx 360
zh_hans: Lynx360测评问卷

# kELSurveyTypeLMTT
source: LMTT
zh_hans: Lynx管理团队测评问卷

# kELSurveyTypeProgress
source: Lynx Progress
zh_hans: Lynx进展测评问卷

# kELSurveyTypeSurvey
source: Lynx Survey
zh_hans: Lynx调查问卷

# kELSurveyTypeLTT
source: LTT
zh_hans: Lynx团队测评问卷

# kELSurveyUnauthorizedLabel
source: You are not authorized to answer this survey
zh_hans: 您无权回答此调查

# kELListFilterAll
source: All
zh_hans: 全部

# kELListFilterInProgress
source: In Progress
zh_hans: 进行中

# kELListFilterCompleted
source: Completed
zh_hans: 已完成

# kELListFilterExpired
source: Expired
zh_hans: 已过期

# kELListFilterInstantFeedback
source: Instant Feedback
zh_hans: 即时反馈

# kELListFilterLynxMeasurement
source: Lynx Measurement
zh_hans: Lynx测评工具

# kELTabTitleDevPlan
source: Development Plans
zh_hans: 发展计划

# kELTabTitleReports
source: Results
zh_hans: 结果

# kELTabTitleSurveys
source: Surveys
zh_hans: 调查问卷

# kELTabTitleTeam
source: Team Progress
zh_hans: Team

# kELUserRoleColleague
source: Colleague
zh_hans: 同事

# kELUserRoleManager
source: Manager
zh_hans: 直接汇报经理

# kELUserRoleCustomer
source: Customer
zh_hans: 客户

# kELUserRoleMatrixManager
source: Matrix Manager
zh_hans: 非直接汇报经理

# kELUserRoleOtherStakeholder
source: Other Stakeholder
zh_hans: 其他相关人员

# kELUserRoleDirectReport
source: Direct Report
zh_hans: 直属下属

# kELCustomScaleValidationMessage
source: Custom scale input is required
zh_hans: 此处必填

# kELGoalActionsValidationMessage
source: No Actions added
zh_hans: 无添加具体任务

# kELGoalCategoriesValidationMessage
source: No Categories available
zh_hans: 无可用发展领域

# kELGoalDueDateValidationMessage
source: Due date should be on or after today
zh_hans: 完成日期应在今天之后

# kELGoalsValidationMessage
source: No Goals added
zh_hans: 无添加目标

# kELPasswordValidationMessage
source: New Password fields must be the same
zh_hans: 新密码字段必须相同
